### CSVFile

### Описание

CSVFile — это класс для работы с CSV файлами, который позволяет загружать данные из CSV, добавлять новые строки и фильтровать данные по заданным условиям. Этот класс использует библиотеку pandas для обработки данных.

### Установка

Для использования данного класса необходимо установить библиотеку pandas. Вы можете установить её с помощью pip:

```
pip install pandas
```

### Использование

### Создание экземпляра класса

Для создания экземпляра класса CSVFile, вы должны передать имя файла CSV, который вы хотите использовать. Например:

```
csvf = CSVFile("./csv_operations/data.csv")
```

### Добавление новой записи

Для добавления новой записи в файл CSV, используйте метод create(). Этот метод запросит у пользователя ввод значений для каждого столбца файла:

```
csvf.create()
```

### Получение данных

Для получения данных из CSV файла с возможностью фильтрации, используйте метод get(). Например, чтобы получить данные без фильтрации:

```
print(csvf.get())
```

### Фильтрация данных

Вы можете применять фильтры к данным, передавая в метод get() объект фильтрации. Например, чтобы получить только тех пользователей, чей возраст больше 25:

```
filtered_data = csvf.get(csvf.data['Age'] > 25)
print(filtered_data)
```

### Пример использования

Вот пример использования класса CSVFile:

```
if __name__ == "__main__":
    csvf = CSVFile("./csv_operations/data.csv")  # Укажите путь к вашему файлу CSV
    csvf.create()  # Запросить у пользователя ввод данных
    print(csvf.get())  # Вывести содержимое файла CSV
```

### Примечания

- Убедитесь, что файл CSV, с которым вы работаете, существует и имеет заголовки, соответствующие параметрам, которые будут запрашиваться у пользователя.

- Метод create() добавляет новую строку в конец CSV файла, не перезаписывая существующие данные.

### Лицензия

Этот проект распространен под лицензией MIT. См. файл LICENSE для получения дополнительной информации.
